안녕하세요 유송남은 준비 입니다
예물을 가우 도시도
13일차
자 우리 삶에는 지속적인 끌어 당김
그 끊임없는 평평 함 긴장감이
존재합니다 그것도 한번 왔다가 가는
것이 아니라 참을 펼친 하나의 파도와
같이 계속적으로 이어집니다
사선 충돌에서 시작해서 전쟁과 어떤
극심한 칼 등으로 발전하고 하는 것이
사람의 마음입니다
우리는
예 하건만 한번 지치게 되고 아니오
라고 말하는 죄책감을 느끼며 주는
것과 받는 것에 이제 파이널 돌보는
것과 자신을 돌보는 것에 끼어 갈등
하면서 살아갑니다
성 취임은 내 매너를 지닌 채 성장을
믿어 대부분 애기는
각 발달 단계에선 습득해 써야 되는
기술 결핍으로 인해 생긴
엄청난 고통과 불안이 자리잡은 커다란
내면서 의 공간을 진짜 사랑합니다
많은 성인 아이들은 자신들의 미성숙한
행동들이 바로 학습 결 표석이 이런
더 사실조차 깨닫지 못한체
자신들의 실패나 성격 찡 결점에
대해서 수출 스스로 하며 자기 자
실각 하게 비난하면서 합니다
우리의 잘못된 행동들은
우리 마음의 사랑 1 뒤에서 어쩔 수
없이
학습된 성적 막 식 뜰에서
비롯된 것임에도 불구하고 저희 가시면
비난하고 자신을 주인으로 물어 붙이기
도착합니다
정식과 이상인 쩔어 매 금 이런 생정
방식들을 외상후스트레스장애 특징 2
가 비경 합니다
전쟁 택운이 라 극심한 고통 사건을
겪은 사람들은 사람 함께 서 할 수
있는 모든 방법을 다 동원합니다
그런데 상처와 분리하는 데 반드시
필요한 감정 편을 할 시간조차 없어서
표현되지 못한 제품은 브라운 로그인한
공격성 과잉 통째 경력 세트 우월
연령 퇴행 봐 다 경제 등으로
나타나게 되는 것입니다
사람 태어나는 순간 누구나 이 없이
삶이라는 학교에 등록됩니다
소비 하루 24시간 학교에 살아있는
한 수업은 계속됩니다
우리가 별들 배워야할 콩들은 사랑
관계의 상실 돌연 있네 받아들임 용소
충 볶음 입니다
이 수업을 0 쪽으론 따 자신이
누구인가 하는 깨달음 으로 우리를
데려 갑니다
충분히 배우지 만큼은 수분 언제까지나
반복됩니다
그래서 이것을 심리적 윤회 라고
부르기도 하는 것입니다
3:00 라고 열심히 하게 살던 어떤
청년이 갑자기 마음이 너무 강한 줘서
병원을 찾았습니다
선생님 제가 언제까지 살 수 있는지
진짜 잘 적 해주십시오
오래 살고 싶은가요
감별 수를 가시나요 안녕
그런 점을 하시나요 안녕 저는요 먼
일은 절대로 안합니다
그렇다면
도바 시마 요 그런거 안합니다
그럼 여자는 좋아지나요 아녀 관심이
전혀 없습니다
그러자 그 정식과 선생님이 심각한 올
눌러 칸이 계시다가 청년에게
물었습니다
그럼 무슨 재미로 로또 우려 서류
하는 겁니까
자 감옥 드리겠습니다
전화 채널 님 정부와 선저 성령께서
로리 교우들에게 축복을 내리 조 길이
몸 여소서
아멘 홍성남 친구였습니다